Repository: kingjullien/demo
Catalog: SBISCCMWeb/LanguageResources/DandB/DandBSettingLang.*.resx
Languages: zh

# lblThirdPartyProviderRequired
source: Third party provider is required
zh: 需要第三方提供商

# lblTradeUp
source: Trade Up
zh: 交易

# lblTransactionTimestamp
source: TransactionTimestamp
zh: 交易时间戳

# lblTransferDunsAutoEnrich
source: Transfer Duns Auto Enrich
zh: 转让Duns Auto Enrich

# lblTransferDunsAutoEnrichTag
source: Transfer Duns Auto Enrich Tag
zh: 传输 Duns 自动扩充标签

# lblTrue
source: True
zh: 真正

# lblTypeAheadSearch
source: Type Ahead Search
zh: 提前键入搜索

# lblUniqueness
source: Uniqueness
zh: 唯一性

# lblUnsuppressNotifications
source: Un-suppress Notifications
zh: 取消抑制通知

# lblUpdate
source: Update
zh: 更新

# lblUpdateDandBLicenseKey
source: Update D&B License Key
zh: 更新 D&B 许可证秘钥

# lblUpdateDUNSRegistration
source: Update DUNS Registration
zh: 更新DUNS注册

# lblUpdateMonitoringProfile
source: Update Monitoring Profile
zh: 更新监视配置文件

# lblUpdateMonitoringRegistration
source: Update Monitoring Registration
zh: 更新监控注册

# lblUpdateNotification
source: Update Notification Profile
zh: 更新通知配置文件

# lblUpdateUserPreference
source: Update User Preference
zh: 更新用户偏好

# lblURL
source: URL
zh: 网址

# lblUseForCleanseMatch
source: Use For Cleanse Match
zh: 用于清除匹配

# lblUseForEnrichOverride
source: Use For Enrich Override
zh: 用户扩充覆盖

# lblUserPreference
source: UserPreference
zh: 用户首选项

# lblUserPreferenceName
source: User Preference Name
zh: 用户偏好名称

# lblUserPreferencesRequired
source: User Preferences is required.
zh: 用户偏好为必填。

# lblValidCandidate
source: Candidate Result range should 1 to 50
zh: 候选项结果的范围的值应在 1 到 50 之间

# lblValidEmail
source: Email is not valid.
zh: 电子邮件无效。

# lblValidNumberDays
source: Please enter valid value between 1 and 30.
zh: 请输入 1 至 30 之间的有效值。

# lblValue
source: Value
zh: 值

# lblVerificationGroupName
source: Verification Group Name
zh: 验证组名称

# lblVersion
source: Version
zh: 版本

# lblWaitTimeBetweenBatchesRequired
source: Wait Time Between Batches is required.
zh: 批次之间的等待时间为必填。

# lblYes
source: Yes
zh: 是

# lblZipCode
source: Zip Code
zh: 邮编

# lbMatchGrade
source: Match Grade
zh: 匹配等级

# msgAllowNumbers
source: Only numeric values accepted.
zh: 仅接受数值。

# msgAME
source: AME
zh: 母亲

# msgClientCodeNotFound
source: Client code not found
zh: 找不到客户端代码

# msgCommanPurgeMessage
source: Data purged successfully
zh: 数据已成功清除

# msgCommanRejectMessage
source: Data rejected successfully
zh: 数据已成功拒绝

# msgCommonDeleteMessage
source: Data Deleted Successfully
zh: 数据已成功删除

# msgCommonMovedMessage
source: Data Moved Successfully
zh: 数据已成功移动

# msgCountryGroupDelete
source: Data deleted successfully.
zh: 数据已成功删除。

# msgCreateDUNSRegistration
source: Create DUNS Registration
zh: 创建DUNS注册

# msgCreateMonitoringProfile
source: Create Monitoring Profile
zh: 监视配置文件已成功删除。

# msgCreateNotificationProfile
source: Create Notification Profile
zh: 创建通知配置文件

# msgCreateUserPreference
source: Create User Preference
zh: 创建用户首选项

# msgDataUpdated
source: Data updated successfully.
zh: 数据更新成功。

# msgDeleteAutoAcceptance
source: Are you sure you want to delete record ?
zh: 您确定要删除记录吗？

# msgDeleteDataBlockRecord
source: Are you sure you want to delete record ?
zh: 您确定要删除记录吗？

# msgDeleteElements
source: Are you sure you want to delete Elements?
zh: 您确定要删除Elements吗？

# msgDeleteMinCCOverride
source: Are you sure you want to delete this record?
zh: 您确定要删除该记录吗？

# msgDeleteMonitoringProfile
source: Monitoring profile deleted successfully.
zh: 监控配置文件成功删除。

# msgDeleteMonitorProfile
source: Are you sure you want to delete Monitor Profile?
zh: 您确定要删除监视器配置文件吗？

# msgDeleteNotification
source: Notification deleted successfully.
zh: 通知已成功删除。

# msgDeleteRecord
source: Are you sure you want to delete this record?
zh: 您确定要删除该记录吗？

# msgDeleteThirdPartyAPICred
source: Are you sure you want to delete record?
zh: 您确定要删除记录吗？

# msgDeleteUser
source: User deleted successfully.
zh: 用户已成功删除。

# msgDeleteUserPreference
source: User preference deleted successfully.
zh: 用户偏好已成功删除。

# msgDisableRule
source: Disable Rule
zh: 禁用规则

# msgDuplicateConditionMonitoringProfile
source: Element or Condition is already exist. please try with different Elements or Condition.
zh: 要素或条件已存在。请尝试使用其他要素或条件。

# msgDuplicateElementsMonitoringProfile
source: Profile already exists with same product, elements and condition.
zh: 相同产品、要素和条件的配置文件已经存在。

# msgDuplicateEmail
source: This Email address is already exist. Please enter another Email address.
zh: 此电子邮件地址已经存在。请输入其他电子邮件地址。

# msgDuplicateNameMonitoringProfile
source: This Profile Name is already exist. Please enter another Profile Name.
zh: 此配置文件名称已经存在。请输入其他配置文件名称。

# msgDuplicateNameUserPreference
source: User Preference is already exist with same name. Please change user preference name.
zh: 同名用户偏好已经存在。请更改用户偏好名称。

# msgDuplicateNotification
source: Notification profile is already exist with same name. Please use different name.
zh: 同名通知配置文件已经存在。请使用其他名称。

# msgDuplicateProductMonitoringProfile
source: Profile already exists with same product and monitoring level.
zh: 相同产品和监视层级的配置文件已经存在。

# msgDuplicateSAMLuser
source: This SAML user is already exist. Please enter another SAML user.
zh: 此 SAML 用户已经存在。请输入其他 SAML 用户。

# msgEmailValidation
source: Please insert email address.
zh: 请插入电子邮件地址。

# msgEmailValidation1
source: Please enter email address first.
zh: 请先输入电子邮件地址。

# msgEntitlementsReq
source: Entitlements are required.
zh: 必须提供权利。

# msgErrorInsertMonitoringProfile
source: Please try again Monitoring profile is not created successfully.
zh: 监视配置文件未成功创建，请重试。

# msgGroupConfigurationValidation
source: Every group configurations should be unique.
zh: 每个组的配置都应该是唯一的。

# msgGroupNameExist
source: This Group Name already exist. Please enter another Group Name.
zh: 此组名称已经存在。请输入其他组名称。

# msgGroupNameValidation
source: Every group name should be unique.
zh: 每个组名都应该是唯一的。

# msgInertUserPreference
source: User preference created successfully.
zh: 用户偏好已成功创建。

# msgInsertAutoAcceptance
source: Auto Acceptance rule added successfully.
zh: 自动接受规则已成功添加。

# msgInsertDUNSRegistration
source: DUNS Registration created successfully.
zh: DUNS 注册已成功创建。

# msgInsertMonitoringProfile
source: Monitoring profile created successfully.
zh: 监视配置文件已成功创建。

# msgInsertNotification
source: Notification profile created successfully.
zh: 通知配置文件已成功创建。

# msgInsertUser
source: Data inserted successfully.
zh: 数据已成功插入。

# msgInvadilState
source: Please fill proper information.
zh: 请填充适当信息。

# msgInvalidCredential
source: credential are not valid
zh: 凭据无效

# msgInvalidTemplate
source: Invalid template for the selected file.
zh: 所选文件的模板无效。

# msgLookUpValidation
source: Please select more than 1 Lookups
zh: 请选择1个以上的查询

# msgMatchEngineGolfGmc
source: Golf/GMC
zh: 高尔夫/ GMC

# msgMatchEngineNextGen
source: NextGen
zh: 下一代

# msgMonitoringRegistration
source: Monitoring Registration sync with D&B
zh: 与D＆B监视注册同步

# msgMultiPassGroupValidation
source: Please add atlease one group configuration.
zh: 请添加至少一个组配置。

# msgMultipleDeleteAutoAccept
source: Are you sure you want to delete records ?
zh: 您确定要删除记录吗？

# msgNoRecordsFound
source: No record(s) found
zh: 没有找到记录

# msgNothingToMove
source: Nothing to move.
zh: 没有动静。

# msgOverwrite
source: Do you want to overwrite?
zh: 您要覆盖吗？

# msgOverwriteRulesConfirmMessage
source: Are you sure you want to overwrite rules, it will remove all your existing rules?
zh: 您确定要覆盖规则，它将删除所有现有规则吗？

# msgProcessSettingUpdate
source: Process Settings updated successfully. Please note that users will need to log out and log back into the application before these changes can be applied
zh: 流程设置已成功更新。请注意，用户需要注销并重新登录到应用程序，然后方可应用这些变更

# msgPurgeDuplicateRecords
source: Are you sure you want to purge duplicate records ?
zh: 您确定要清除重复记录吗？

# msgResetData
source: Are you sure you want to Reset Data ?
zh: 您确定要重置数据吗？

# msgResetDataSuccessfully
source: Reset Data successfully.
zh: 数据重置成功。

# msgResetDataUnsuccessfully
source: Reset Data not complete. Please try again.
zh: 数据重置未完成。请重试。

# msgRuleDisabled
source: Rule disabled successfully
zh: 规则已成功禁用

# msgRuleEnabled
source: Rule enabled successfully
zh: 规则成功启用

# msgRunRule
source: This will auto-accept matches currently in the Match Data Queue based on these match criteria.
zh: 这将根据这些匹配条件自动接受“匹配数据队列”中当前存在的匹配。

# msgRunRules
source: Matches accepted based on match criteria
zh: 基于匹配条件接受的匹配项

# msgSelectDensityCode
source: Select Density Code
zh: 选择密度码

# msgSelectPrecedence
source: Please Select Precedence.
zh: 请选择优先顺序。

# msgSelectRecordtoDelete
source: Please select at least one record to delete.
zh: 请选择至少一条记录以删除。

# msgSelectSICCode
source: Select SIC Code
zh: 选择SIC代码

# msgSelectUniquenessCode
source: Select Uniqueness Code
zh: 选择唯一码

# msgSelectZipCode
source: Select Zip Code
zh: 选择邮递区号

# msgSettingNotUpdate
source: Settings are not updated successfully.
zh: 设置未成功更新。

# msgSettingUpdate
source: Settings updated successfully.
zh: 设置已成功更新。

# msgSuccessApplyAutoAcceptance
source: Data are accepted based on Rules applied
zh: 基于应用的规则接受数据

# msgSuppDUNS
source: SuppDUNS.
zh: 补给。

# msgSyncMonirotingRegistration
source: Monitoring Registration sync with D&B
zh: 与D＆B监视注册同步

# msgThirdPartyProviderNotFound1
source: No Third Party provider found. ﻿Please contact the Matchbook Services team
zh: 找不到第三方提供商。请联系Matchbook服务团队

# msgThirdPartyProviderNotFound2
source: to license the data.
zh: 许可数据。

# msgUnicodeFormat
source: Unicode format is not valid for selected file with template.
zh: Unicode格式对带有模板的所选文件无效。

# msgUnsuppDUNS
source: UnsuppDUNS.
zh: 供应不足。

# msgUpdateAutoAcceptance
source: Auto Acceptance rule updated successfully.
zh: 自动接受规则已成功更新。

# msgUpdateDUNSRegistration
source: DUNS Registration updated successfully.
zh: DUNS 注册已成功更新。

# msgUpdateMonitoringProfile
source: Monitoring profile updated successfully.
zh: 监视配置文件已成功更新。

# msgUpdateNotification
source: Notification profile updated successfully.
zh: 通知配置文件已成功更新。

# msgUpdateUser
source: User profile updated. Please note that users will need to log out and log back into the application before these changes can be applied
zh: 用户配置文件已更新。请注意，用户需要注销并重新登录到应用程序，然后方可应用这些变更

# msgUpdateUserPreference
source: User preference updated successfully.
zh: 用户偏好已成功更新。

# msgUsedMonitoringProfile
source: Monitor profile is used in DUNS Registration, please try delete first DUNS Registration.
zh: 监视配置文件已用于 DUNS 注册，请尝试先删除 DUNS 注册。

# msgUsedNotification
source: Notification is used in DUNS Registration, please try delete first DUNS Registration.
zh: 通知已用于 DUNS 注册，请尝试先删除 DUNS 注册。

# msgUsedUserPreference
source: User preference is used in notification, please try delete first notification.
zh: 用户偏好已用于通知，请尝试先删除通知。

# msgUserActivate
source: User activated successfully.
zh: 用户已成功激活。

# msgUserLimit
source: No more user can be created. Limit exceeded.
zh: 无法再创建用户。已超出限制。

# msgValidateMultipleMatchCriteria
source: Do you need final match candidate to be validated against multiple match criteria?
zh: 您是否需要针对多个比赛条件对最终比赛候选者进行验证？

# msgValidCredential
source: credential are valid.
zh: 凭据有效。

source: Notification Profile Name
zh: 通知配置文件名称

# placeholderBatchSize
source: Batch Size
zh: 批量大小

# placeholderCustRef
source: Customer Reference Text
zh: 客户参考文字

# placeholderEnterValue
source: Enter Value
zh: 输入值

# placeholderWaitTime
source: Wait Time
zh: 等待时间

# String1
source: Group Name
zh: 团队名字

# titleAddAPI
source: Add API
zh: 添加API

# titleAddDataBlockGroup
source: Add Data Block Group
zh: 添加数据块组

# titleAddDnBApiGroup
source: Add New DnBApi Group
zh: 添加新的 DnBApi 组

# titleAddDUNSRegistration
source: Add New DUNS Registration
zh: 添加新的 DUNS 注册

# titleAddMininumConfidanceCodeOverride
source: Add New Mininum confidance code Override
zh: 添加新的最低置信代码覆盖

# titleAddMonitorProfile
source: Add New Monitor Profile
zh: 添加新的监视配置文件

# titleAddNewCredentials
source: Add New Third Party API Credentials
zh: 添加新的第三方API凭据

# titleAddNotificationProfile
source: Add New Notification Profile
zh: 添加新的通知配置文件

# titleAddThrirdPartyEnrichment
source: Add ThirdParty Enrichment
zh: 添加第三方充实

# titleAddUserPreference
source: Add New User Preference
zh: 添加新的用户偏好

# titleAutoAcceptance
source: Auto Acceptance
zh: 自动接受

# titleCleanseMatchDataMatch
source: Cleanse Match| Data Match
zh: 净化火柴|资料比对

# titleConfidenceCode
source: Confidence Code
zh: 置信码

# titleDuplicateData
source: DuplicateData
zh: 重复数据

# titleEditDataBlockGroup
source: Edit Data Block Group
zh: 编辑数据块组

# titleEditDnBApiGroup
source: Edit DnBApi Group
zh: 编辑 DnBApi 组

# titleEditDUNSRegistration
source: Edit DUNS Registration
zh: 编辑 DUNS 注册

# titleEditMininumConfidanceCodeOverride
source: Edit Mininum confidance code Override
zh: 编辑最低置信代码覆盖

# titleEditMonitoringRegistration
source: Edit Monitoring Registration
zh: 编辑监控注册

# titleEditMonitorProfile
source: Edit Monitor Profile
zh: 编辑监视配置文件

# titleEditNotificationProfile
source: Edit Notification Profile
zh: 编辑通知配置文件

# titleEditThrirdPartyEnrichment
source: Edit ThirdParty Enrichment
zh: 编辑第三方充实

# titleEditUserPreference
source: Edit User Preference
zh: 编辑用户偏好

# titleImportData
source: Import data into database
zh: 将数据导入数据库

# titleMatchData
source: Match Data
zh: 比赛资料

# titleMonitorProfile
source: Monitor Profile
zh: 监控器配置文件

# titleOverrideDetail
source: Override Detail
zh: 覆盖详细信息

# titleResetData
source: Reset D&B Data
zh: 重置D＆B数据

# ttlAddMultiPassConfiguration
source: Add MultiPass Configuration
zh: 添加多通道配置
